你要去吗？父亲大人
你要阻止我吗？杀生丸
我不会阻止你
但是 在那之前请将剑…
请将丛云牙和铁碎牙让给我
如果我说不给 你要把为父的给杀了吗？
你这么想要力量吗？
为什么你如此渴求力量？
我们应该前进的路途为霸道
力量才是拓展此道的方法
霸道…是吗？
杀生丸啊 你有想守护的人吗？
守护的人？
我杀生丸不需要这种人
猛丸大人 请留步
公主殿下快要临盆了
公主怀的是妖怪的孩子 不必为她着想太多
这不是男人可以进去的地方
猛丸大人
亲爱的…
你有想守护的人吗？
无聊透顶
不可能的 太荒唐了
请您务必三思
您和龙骨精打斗时的伤口尚未痊愈 不是吗？
我不能失去她
可是…
再说 我已经活不久了
老爷
月蚀是吗…
真是个适合击退妖怪的夜晚
谁？
我是剎那猛丸
猛丸
你来得正好
快点和外面的士兵们一起离开吧
因为没有人敌得过他
十六夜公主
我一直非常仰慕妳
尽管妳的心被妖怪夺走了
我对妳的感情永远不变
十六夜 我这就来了
风之伤！
十六夜！十六夜！
终于来啦 你这个妖怪
虽然稍微迟了点
什么？
十六夜公主已经被带去你找不到的地方
是我亲自带她去的！
混帐…
放火！
把妖怪和这座宫殿全部烧成灰烬
十六夜
拜托你了 天生牙
跟你一起的话 我无怨无悔
就这样一起踏上黄泉之路吧
活下去
亲爱的
犬夜叉
什么？
孩子的名字
这孩子的名字叫犬夜叉
犬夜叉…
快 快走！
是
十六夜 活下去活下去
妳一定要活下去
和犬夜叉一起…
《天下霸道之剑》
我的名字叫日暮戈薇
本来是个非常普通的中学生
某天 我突然从我家神社的水井
宛如穿越时空隧道般地来到了战国时代
在那里我遇见了
由人类和妖怪生下来的半妖犬夜叉
他脾气不好而且很任性 但是很厉害
犬夜叉有个妖怪哥哥叫杀生丸
他一直很想要  犬夜叉从父亲那里继承而来的“铁碎牙”这把剑
可是他明明已经有那把叫“天生牙”的剑了说
我说过我会保护妳的！
现在我们的身旁有
拥有能吸入任何东西的“风穴”的弥勒
退妖师珊瑚
还有小狐妖七宝等伙伴
一起进行着寻找四魂之玉的旅程
刚开始这个战国时代让我觉得很困扰
不过渐渐习惯之后 也和大家建立了很好的团队默契
目前适应得还不错
而且我还可以像这样回到现代社会
看我的
戈薇
OK
由加
交给我
危险 戈薇
奇怪 球呢？
刚才有人叫戈薇的名字吗？
刚才好像有什么东西穿过耶
想用这种东西欺负戈薇 再等个一百年吧
喂 戈薇
这里 我在这里
坐下！
戈薇 怎么了？
妳刚才说的“坐下”是什么意思？
那个…我有说这种话吗？
妳明明就说了啊
我是说“醋很好”啦
醋？
对啊 醋对身体很好啊
我爷爷说暍醋有益健康 总是叫我多暍点醋呢
可是 好痛…
喝太多了肚子好痛喔
我先失陪一下 妳不要紧吧？
我回来了
你回来啦 草太
那是什么？
啊 那个是…
这是我们神社代代相传的宝剑丛云剑
就是这么回事
说到这把丛云剑
是古事记和日本书纪都有记载的草萝剑的别名
总之 是国宝级的宝物
搞什么嘛 你干嘛跑到学校来啊
我怕妳会出事
如果我眼睛不放亮一点 妳老是会做一些危险的事
这里的时代不像你们那里危险
刚才那个叫排球的是一种SPORTS
就是运动啦
运动？像踢毛球一样吗？
对对 就是那个
犬夜叉 你有玩过吗？
对那东西我没有什么好的回忆…
看见我母亲的眼泪也是在那个时候
犬夜叉
你怎么了吗？
没有 没什么
倒是这串言灵念珠 难道不能想想办法吗？
一年到头被叫“坐下”的话 我的身体会吃不消的
我有那么经常说“坐下”吗？
对不起 刚才那个不算
太迟了啦
这就是犬夜叉母亲的坟墓？
是啊 她是个美若天仙的人
十六夜夫人已经过世很久了
可是犬夜叉少爷还是没变
这束花是冥加爷爷你带来的吗？
不是 这一定是犬夜叉少爷带来的
哦 那家伙也有温柔体贴的一面啊
是啊
毕竟他有一半是人类
有些地方不像妖怪 这也是无可奈何的事
原来温柔体贴是不可以的啊
说起这把丛云剑啊
这是素笺呜尊打败八岐大蛇时
从蛇尾跑出来的灵验之剑
所以有时候要拿出来晒一晒除霉
可是这把剑似乎还是生锈了 无法拔出剑鞘
好了 我把这里清出来了
这上面有写字耶
嗯 上面写着“丛云剑”
可是最后一个字应该是“牙”吧…
什么？
那不就要念成“丛云牙”了吗？
搞什么 原来是冒牌货啊
不 不可能
这把剑是前前代的主人 从神社的古井中挖出来的
是一把正统的宝剑
这样听起来反而觉得更假了
不 我记得这附近有个书卷写着当时的事情
放到哪里去了呢？
啊 是不是那个？
这把剑会咬人
你在胡说什么啊
喂 我什么时候咬人了？
啊 这把剑会说话吗？
说话的是我 不是丛云牙
哦 真不愧是我们神社传世的宝剑
糟糕 七百年的封印就快要解开了
什么？
七百年的封印？
丛云牙快要从我里面跑出来了
喂 附近有没有功力强一点的妖怪？
妖怪？
这下惨了
丛云牙是一把恐怖的魔剑 这样下去事情会很不妙…
喂 丛云牙 你要去哪里？
等等我！
飞走了
我们的传家之宝
那是什么？
好像是一把剑
剑？
剑会飞吗？
有东西来了
咦？在哪里？在哪里？
那是什么？
什么东西？
很痛耶 真是的
对不起啦 你把帽子戴上啦
有股很惊人的妖气
退到后面去！
终于冷静下来了呀
这是什么？
哦 这不是铁碎牙吗？ 好久不见
什么？
难道你是犬夜叉吗？
我可没有剑的朋友喔
这也难怪你没印象
因为那时你是个才刚出生不久的婴儿
我是剑鞘
就是你父亲曾经拥有的天下霸道的名剑
丛云牙的剑鞘
我父亲的？
糟糕 又开始失控了
这把剑给我一种很不祥的感觉
喂 犬夜叉 快点握住这把丛云牙
不然下场会很严重喔
你没有资格命令我
封不住了！
被它跑出去了
这是…
怎么回事？
你们看得见吗？
这就是丛云牙将会为这个地方所带来的未来景象
这是未来？
丛云牙的灾祸魔力会使得天空被黑暗笼罩
大地腐朽 人类灭绝
要怎么做才能避免这种事发生？
带着丛云牙 离开这片大地
但是绝不能让丛云牙落在人类手里
如果落在人类手里呢？
这个世界将会毁灭
握有丛云牙的人
会把自己以外的人全部消灭
不论花几十年或几百年将一直重复进行着杀戮行为
人类的自我原本就比其它生物来得强烈
欲望更加地无止尽
如果这样的人类取得了丛云牙的力量
会变成比任何妖怪都更邪恶的存在
没办法 我来把它插回剑鞘吧
犬夜叉
太好了
帽子给你
离我远一点
犬夜叉
犬夜叉…
这是什么剑啊
你就是那家伙的儿子？
你是丛云牙吗？
你以为靠这种程度的力量就能控制得了我吗？
遵从我丛云牙的指示
若你答应 我就让你成为这个世界的霸主
少鬼扯了
我对那种东西没兴趣
有个更适合你的地方
我带你去那里吧
犬夜叉
我要把这把剑拿去丢掉
丢掉？怎么丢？
这是我父亲的剑
既然这样 我一定有办法对付它
可是…
妳绝对不能跟过来
我走了 戈薇
犬夜叉
这样可以暂时放心了
我肩头的重担卸下 终于可以松一口气了
笨蛋
犬夜叉是个大笨蛋
老爱逞强
耍酷 什么事都想自己背负起来
稍微再倚赖我一下又有什么关系呢！
老爷爷 你是那把剑的剑鞘吧
是啊
那你应该能压制住那把剑的力量吧
这就很难说了…
你控制得住吧？
不试试看的话 我也不敢说…
那就这么决定啰
那是什么？
那是？
那是食骨井的方位
怎…怎么可能
天生牙…
杀生丸少爷 你怎么了？
杀生丸少爷竟然笑了
这下一定会发生什么不好的事
是犬夜叉吗？
七宝 快逃
快逃啊…
犬夜叉 你怎么啦？
犬夜叉 住手！
有鬼怪！有鬼怪来了啊
妳说什么？
大家快逃啊 鬼怪来了
救命啊 救命啊
犬夜叉
这不是平时的犬夜叉
到底出了什么事呢？
怎么会变成这样 那不是丛云牙吗？
杀死他 杀死他
住手 犬夜叉 快恢复你的理智
怎么了？犬夜叉 杀死他 快杀死他
醒醒啊 犬夜叉
快动手 把他杀了
快点结束这吵死人的哭泣声吧
快啊
住手！
混帐…
犬夜叉
你不愿意听我的话吗？
杀死他 杀死他
弥勒 快把他们带走
犬夜叉怎么了？
我也不知道
他一定有问题
七宝
犬夜叉
不要过来 离我远一点
你们这些家伙让我一起送你们上西天
惨了 是狱龙破
大家快点往天空逃
云母 拜托你了
狱龙破！
真恐怖
好惊人的力量
那就是地狱之龙 狱龙破
其破坏力甚至凌驾爆流破
我们得快点阻止犬夜叉
现在靠近他的话 大家都会被他杀死的
等戈薇来吧 现在只能这么做了
居然平静了下来
使用了狱龙破这种力量
所以暂时需要休息一下 是吧
啊 早安
戈薇
戈薇！
这是怎么回事？
犬夜叉那家伙施展了狱龙破吗？
刚刚是谁在说话？
是我 我不可以说话吗？
会给你带来困扰吗？
这家伙脾气似乎不太好喔
剑鞘 为什么犬夜叉会带着丛云牙呢？
真叫人怀念啊 冥加你还是一样到处逃窜吗？
回答我的问题
这个嘛…说来话长
明明是你自己说过 交给你七百年也没问题的吧
你又偷懒了 对吧
这是什么话 我这两百年来从没阖过眼一直看守着它
数字完全不合嘛！
难道它是通过食骨井过来的吗？
食骨井？
戈薇 妳回来啦
珊瑚
这样大家都到齐了
那我们就顺着狱龙破的轨迹走吧
叫醒我们的是那把剑吗？
这对从远古时代就镇守这块土地的我们而言
是不可原谅的行为
让你知道我们一族的厉害
觉悟吧
可恶
干得好 犬夜叉
你的心正逐渐地和丛云牙结为一体
杀生丸少爷 请等等我
杀生丸少爷
您到底要去哪里？
很近了吗？天生牙
但是 这股味道…
戈薇 妳看
鬼细圣死了
我过去看看 戈薇请妳留在这里
不要紧吗？
看样子是刚死不久
附近还能感觉到邪气
这是丛云牙的邪气吗？
嗯 应该是吧
这是怎么回事？
他们不是已经死了吗？
我想起来了
被丛云牙砍死的家伙 会变成没有灵魂的活尸复苏
什么？
飞来骨！
还活着
风穴！
法师！
你们不要紧吧？
活尸里面充斥着恐怖的瘴气
不要吸取他们比较好
这种事请早点说
该怎么做才好呢？
火 用火烧最好
这么说轮到我出场啰
狐…狐火！
火力根本就不足
云母
妳没事吧？
谢谢妳
弥勒
戈薇 不用管我 快去找犬夜叉
可是…
我会照顾法师的
如果这种东西再到处出现的话 就无法收拾了
嗯 我知道了
果然是你啊 犬夜叉
为什么你会拥有丛云牙？
难道你又要说是父亲的剑选择了你吗？
我哪知道啊
如果你想要这把剑 我本来也很想给你
不过现在看来只能凭你的实力来夺取了
我一开始就想这么做
邪见大人 杀生丸少爷和犬夜叉
明明是兄弟 可是感情真的很差喔
这种理所当然的事还需要妳说吗
不过杀生丸少爷真的变得很愤怒
他那么无法接受犬夜叉拥有那把剑吗？
仔细想想 杀生丸少爷的父亲还真残忍啊
厉害的剑都给了犬夜叉
只留一把没用的天生牙给杀生丸少爷
你不配拥有丛云牙和铁碎牙
不 你身上流着父亲的血这件事本身就不可原谅了
这关我什么事啊！
杀生丸啊 你想要这把丛云牙吗？
只要接触到你的剑 我就能知道你所有的事
包括你的左手被犬夜叉砍断的事
吵死了 给我安静点
一定是在那里
刀刀斋爷爷
哦 是戈薇啊
刀刀斋 好久不见了
剑鞘 原来是你啊 果然你也在这里
你们都认识吗？
刀刀斋 你应该察觉到了吧
丛云牙是吧
没想到它居然会回来
现在它在犬夜叉手上
什么？那小子现在还无法控制丛云牙吧
我本来以为他可以的…
为什么你要做出那么危险的剑呢？
那把剑不是我做的
那是犬大将从以前就拥有的
没错 它和铁碎牙及天生牙不同
丛云牙的剑上 附有着太古时代的邪气恶灵
犬大将也不在了
现在能操控丛云牙的 只有杀生丸了
杀生丸少爷！
怎么了？犬夜叉？ 靠你一个人的力量赢不了吗？
那就顺从我的力量吧
杀生丸少爷被压制住了
亲兄弟竟然互相残杀
父子都是愚蠢之辈
如果他听从我的指示 就不会死得那么惨了
闭嘴！
好厉害
真不愧是杀生丸少爷
怎么会有这种事
杀生丸少爷居然会双膝着地 真是前所未闻…
真是难缠的家伙
血 血不够 帮丛云牙找个活祭品吧
来了
不要啊
不要过来
坐下
这是怎么回事？
臭丫头
邪见大人
哎呀…
哦 看样子她把丛云牙赶走了
真不愧是戈薇
哦 犬夜叉 你醒啦
丛云牙已经不见了
都是这个姑娘的功劳
犬夜叉
我跟来了
对不起喔
戈薇 喂 戈薇！
可恶 所以我才叫妳不要来啊
等一下！
我会把丛云牙毁了
你可不要随便乱插手喔
你是办不到的
什么？
你应该感谢那位姑娘
邪见大人 快醒醒啊 杀生丸少爷要走了啦
真是的
犬夜叉少爷 你平安无事真是太好了
冥加爷爷
什么事？
我父亲是个怎么样的家伙？
怎么说呢 他是个有美味之血的人
我不是要问这个 他很强吗？
当然 因为他是个大妖怪啊
比现在的我还强吗？
这个嘛…
到底怎么样？
犬大将当然比你强多了
他也没有逊到会被丛云牙附身
这样啊
犬夜叉少爷
戈薇拜托你照顾了
咦？你要去哪里？
这还用问吗
我不能放着丛云牙胡作非为
那么至少带着剑鞘一起去吧
不 我不太想去…
戈薇 我不能把妳牵扯进来
父亲的剑 我要靠自己亲手处理给妳看
父亲留给我的为什么不是丛云牙或铁碎牙
而是这把天生牙呢？
虽然是这种家伙的身体 不过也总比没有的好
只要有了这个 就能施展狱龙破
天生牙和铁碎牙 让我来一起葬了你们吧
醒来吧 剎那猛丸
我是丛云牙
丛云牙？为什么要叫醒我？
让我丛云牙来拯救你那漂泊的灵魂吧
跟我一起去报仇
去找杀死你的那家伙的儿子们 杀生丸和犬夜叉报仇吧
一雪你积压已久的所有怨恨吧
怨恨？
抛弃你的那个女人
十六夜
你深深爱着那个女人
可是他却抢走了那个女人
怨恨那家伙吧
怨恨那女人吧
怨恨他们一族吧
否则你的灵魂 将会永远被困在这里
来吧 现在立刻苏醒吧 去找他们一族报仇雪恨吧
我怨恨 怨恨犬夜叉 怨恨杀生丸
而且怨恨十六夜！
如果被人类拿到那把剑 它会持续杀戮直到世界毁灭
过去有很多人类为了成为这世界的霸主
寻找、争夺丛云牙 互相残杀
后来终结这场永无止境战争的就是…
犬夜叉的父亲是吧
没错
哦 妳醒来啦 戈薇
犬夜叉呢？
犬夜叉到哪里去了？
我才不管什么犬夜叉呢
你们怎么会在这里？
我们可…可不是被杀生丸少爷弃之不顾的哟
他丢下你们了 是吧
讨厌 不要说不要说
我不能待在这里 我得赶快去找杀生丸少爷
不行啦 邪见大人
我们得向戈薇道谢才行
我又没有叫她救我 是那个小丫头自己要救我的
来 这个给妳
言灵念珠
这是妳检回来的吗？
我不知道有没有齐全
谢谢妳
不客气 我才应该谢谢妳救了我们
现在已经没有人能阻止犬夜叉了吗？
犬夜叉那个笨蛋
每次都叫人这么头痛
这都要怪剑鞘不好
剑鞘
干嘛？什么事？
你不是说可以封印七百年吗？
是这样的吗？
不过 为什么丛云牙会在我家的神社呢？
没办法 我就从头说起吧
那是距今两百年前左右
犬夜叉少爷的父亲过世时发生的事
老爷
不要哭了 冥加
你哭成这样 犬大将也不会复活啊
话是没错啦…
那把铁碎牙 你有照他的遗言处理吗？
当然 我把它跟老爷的遗体一起封在黑珍珠的对面
我也想了个办法把天生牙交给杀生丸了
你没有直接交给他吗？
这么恐怖的事我哪敢做啊 我还想活久一点呢
这么一来 问题就剩这把丛云牙了
剑鞘 老爷真的没有留下任何关于丛云牙的遗言吗？
嗯…就只交代了铁碎牙和天生牙的事
真是的 不过老爷那么聪明
可能有其它理由吧
居然留下了这么麻烦的东西
他父亲持有的  铁碎牙、天生牙以及丛云牙号称天下霸道三剑
据说它们的力量可以制住三界
三界？
三界就是天、地、人 这三个世界
天界就是佛陀神明住的地方
地界是黄泉之国 也就是冥界
人界是我们现在活着的这个世界
三剑分别对应三个世界
“天”的天生牙 一刀可救百命
“地”的丛云牙可切开冥界 一刀可唤回百位亡者
“人”的守护剑铁碎牙 一刀可退百敌
这些全部都归犬夜叉的父亲所有啊
真是贪心啊
后来怎么样了呢？
最后还是想不出好办法 我们不晓得该怎么办
我看干脆将这把剑交给杀生丸如何？
别傻了 他为了天生牙的事还在生我的气
让他发现的话 会把大家杀了
可是犬夜叉少爷还只是个婴儿
如果只是要让丛云牙变得乖一点的话
压制个七百年应该没问题
没办法 把我丢进据说在武藏国的食骨井吧
食骨井？
听说把妖怪的骨骸丢进去 加以时日它就会消失不见
这样就能安心了吧
所以才会在我家的神社里啊
也就是说 虽然这里才经过两百年
但是井的另一端 已经过了七百年了
戈薇通过那口井的时候 为什么没有变老呢？
嗯 因为那是个充满妖气漩涡的食骨井啊
老爷爷 有没有什么办法可以对付丛云牙呢？
只有一个办法
就是铁碎牙和天生牙
一对一的话 丛云牙的力量一定会赢
但是铁碎牙和天生牙合力战斗的话 就能赢丛云牙
铁碎牙和天生牙？
犬夜叉和杀生丸连手的话…
要杀生丸少爷和犬夜叉联手？ 别傻了
这种事就算把天地倒转过来 也不可能发生的
我也这么认为
同感
是啊
剑鞘爷爷 你不能再把丛云牙封印起来吗？
妳别说傻话了
我努力撑了一千年 我的力量早就被榨干了
才两百年而已吧
我年纪真的大了
戈薇 妳还是不要期待他比较好
没错没错 剑鞘根本靠不住
猛丸啊 用这个吧
这是什么？
杀生丸的左手
只要有这只手 就能施展狱龙破
你会变成真正的天下无敌
试试看 你不会有损失的
天下无敌的霸者之道是吗
弟兄们 开心吧 看见我们的城堡了
今晚要大开胜利凯旋之宴
大家尽情享乐吧
怎么了？
乌云似乎变多了
弟兄们 动作快点 要下雨了
开门
怎么回事…
什么人？
我叫剎那猛丸
弟兄们
狱龙破！
这只手看来还真不听话啊
丛云牙在这里干了什么事？
剎那猛丸
丛云牙选择了那个小杂碎啊
你认识他吗？
可稀奇了 这可是人类的坟墓
他到底跟你有什么因缘？
我跟小杂碎没什么因缘
如果有的话 应该是你跟他才对
跟我？
你可能不知道吧
什么都不知道就被生下来
什么都不知道而活着的半妖
那你就继续这样什么都不知道的…去死吧
死了将那把铁碎牙交出来
我看你才是忘记了吧
你被铁碎牙的结界排拒在外的这件事
就算被排拒 只要有能让我杀掉小杂碎的时间就够了
父亲的剑由我来毁了它 你不要插手
你连父亲大人的脸都没见过 少在那里自以为是
只不过是拿着父亲的剑
你这个半妖…
能干什么？
对不起喔 我是半妖
不过被我这个半妖打败了好几次的你
只不过是一头败家犬罢了
奥义
苍龙破
我等这个等很久了
爆流破
杀生丸啊
为什么你如此渴求力量？
父亲大人
我一直很想打败最强的你
可是你居然为了人类的女人和犬夜叉而死
本应由我杀生丸来击败的最强存在的你
犬夜叉 你们母子害他凄凉地死去
什么？
我的爆流破
鬼牙之斗鬼神 原来也不过这种程度
看来这回又杀不成你了
剑鞘 是你保护了我吗？
犬夜叉至今从不提他父亲的事
问他为什么 他说因为他连父亲的脸都没见过
可是 既然这样他为什么那么在意父亲的剑呢？
为什么一定要靠自己解决呢？
男生就是这样
头顶总是有着父亲的存在
总觉得很烦 很受不了
父亲办得到的事自己也能办到
总有一天 一定要超越父亲
最后总是以父亲为标准在想事情
那么 男人如果太厉害了也是件伤脑筋的事
也可以这么说
等等 你一边摸我那里一边在说什么啊
这也是我父亲的遗传 总有一天非得超越不可
好痛！
没有必要超越！
犬夜叉 想得到四魂之玉变成真正的妖怪
也是希望能成为像他父亲那种大妖怪吧
是啊 他明明已经够强了
连父亲的脸都没见过？
你最好了 杀生丸
你见过父亲的脸
还跟父亲说过话
亡者的勇士啊
从黄泉之国苏醒吧
来吧 随时都放马过来吧
杀生丸跟犬夜叉啊
用我这只手握住父亲的丛云牙
到时我就能够拥有跟父亲同样的力量
铁碎牙啊 看来这会是一场大战
那团云有很重的邪气
丛云牙似乎是以那里作为根据地
快点过去吧
戈薇 妳真的还是想要去吗？
当然啦
可是妳这么做究竟有什么意义呢？
意义？
我能明白犬夜叉为什么会这么坚持
可是妳没有战斗的理由啊
妳为何而战呢？
因为妳喜欢战争吗？
我才不喜欢呢！
虽然我不喜欢战争 但我想跟犬夜叉在一起
只是因为这个理由
真是的 不论我变得多老我还是不懂人类的感情啊
嗯 就是说啊
同感
出阵！
你这个男人还真有意思
使出狱龙破一口气决胜负 明明比较快呀
这样无法消我心头之恨
我要慢慢地折磨他们
哼 随便你吧
喔 好庞大的阵仗啊
那全都是死人？
不管怎么说 也未免杀太多了
丛云牙那家伙 看来又使用狱龙破了
放眼望去 敌人大概有两千
把冥加、小玲、猛猛 不当作战力计算的话
共有八个人和两只
一个人要应付两百个
可是对手是活尸 要怎么打呢？
只要能削弱活尸的邪气 就能打倒他们
不过要花点时间
喂 弥勒 弱小的我为什么没被算在战力外呢？
你在说什么啊
我们还得靠你的狐火呢
哦…这样啊
邪见 要打倒他们的话 火焰很有用
一切就看你的表现啰
我要让他们见识见识人头杖的厉害
你抖得好厉害喔
笨蛋
这…这叫武者之震
下雨了
啊 犬夜叉
我要找的不是你们
叫大将出来
叫拿着丛云牙那个叫猛丸的家伙出来
看我的！
真是的 我真不想把力气花在这种事情上
看我的人头杖！
加油 邪见大人
飞来骨！
法力！
狐火！
没什么用！
看我的！让开！让开
少碍事
即使对手是怪物 一样会消耗他的体力
到时候
就是一决胜负之时
可恶
很近了
苍龙破
是杀生丸吗？
猛丸 消灭天生牙吧
好吧
毁掉天生牙根本是小事一桩
毕竟只是鬼牙…
毒华爪！
少碍事！
天生牙 虽然不是一把毁了会令人惋惜的剑
父亲大人…
那是杀生丸少爷的…
这家伙是谁？
喂 妳叫小玲是吧 这家伙要的是天生牙
不行！这是杀生丸少爷的
戈薇
救救我啊 杀生丸少爷
让开
那是谁？
两百年前和犬夜叉的父亲交战过的剎那猛丸
哦 你带了有趣的东西来了
哎呀 丛云牙那家伙居然附身在猛丸身上
猛丸啊 这些女孩跟十六夜是同类的
就是跟你杀的那个十六夜一样
十六夜？
十六夜是谁？
犬夜叉的母亲
这么说 是他杀了犬夜叉的母亲吗？
把这个女孩杀了以后 犬夜叉不知道会是什么样的表情
等等 不要 不要过来
你们都是十六夜
和妖怪混在一起的女人 都是令人憎恨的十六夜
这家伙是怎么回事 实在太恐怖了
让开！让开！
杀生丸！
没死成的家伙 你来这里干什么？
少废话
杀生丸 等这个结束后 我会跟你算上次那笔帐的
哼 你能活到那个时候吗？
哼 你才是呢 别被我以外的家伙给做了
怎么样？
啊
给我站住
杀生丸 你太卑鄙了
有本事就过来吧
妳用那个想干嘛？
至少可以做个结界啊
一把破剑鞘根本没有用
你说什么
戈薇
你怎么可以这样做 男生居然欺负女生
小玲 快逃
别担心 杀生丸少爷一定会来救我们的
妳就乖乖的赴黄泉吧
小玲！
去死吧！
杀生丸少爷…
杀生丸少爷！
快走 你们在这里会妨碍我战斗
我们走吧 小玲
杀生丸少爷 这个给你
快走
是
你来迟了
这只左手…
没错 这是你的手 要我还给你吗？
不用！
可恶
身体明明是假的
怎么只有刀是真的啊
真是没完没了
犬夜叉！
你们…
你的体力还撑得住吗？犬夜叉
不用你们多管闲事！
你太见外了 犬夜叉
跟你们无关吧
对 是与我们无关
可是 我们是伙伴不是吗？
哼 随便你们
被自己的手臂杀死会是什么样的心情呢？
看来你也只不过是这种程度
什么？
明明被丛云牙操控了 居然毫无察觉
还错以为是自己的力量 真是可悲的亡灵啊
闭嘴！
你父亲让我受的屈辱 我要全部还给你
什么？
感到荣幸吧 我要用我父亲大人的剑打败你
这里 小玲
戈薇！
云母！
我来了 去死吧
还有那么多啊
大家都没事吧
没问题 还可以撑…
七宝
云母
太麻烦了
珊瑚
犬夜叉 这里交给我们
你快去救戈薇
弥勒
剩下的我用风穴来收拾
快 快去！
哦…好
法师 你要用风穴？
大家都已经到了极限了吧
更何况 如果不是为了心爱的女人而用
这种东西还有什么用呢
法师…
你们两个 敌人从后面来了
来吧 活尸们 我让你们成佛吧
风穴！
弥勒 抱歉
法师…
法师！
振作点 我不要你死
这种连人都砍不了的剑能够做什么？
活人是砍不了 但可以砍活尸
怎么了？连活尸都砍不了吗？
放开戈薇！
戈薇
谢谢妳 小玲
真没用
啊 打不中
让开 妳真逊
犬夜叉
果然还是要我来才行 妳实在太没用了
还是说刚才那个就是妳说的“SPORTS”？
才不是呢
杀生丸少爷还在上面…
那家伙 居然一个人耍酷
等一下
别阻止我！
我得跟丛云牙一决胜负不可
所以你听我说！
什么啦
想要打败丛云牙
听说一定要结合铁碎牙和天生牙的力量才办得到
没错
你说什么？
你的爆流破和杀生丸的苍龙破不合起来的话
是无法打赢丛云牙的狱龙破
杀生丸不可能帮我的！
笨蛋 是你要去帮杀生丸
这种事我才办不到呢！
没有其它的办法了
反正你们是兄弟 让他一次又有什么关系呢？
试试看吧 犬夜叉你一定办得到的
过去不也都是这样努力过来的吗？
就会讲一些风凉话
妳怎么了？
言灵念珠
我们是联系在一起的 对吧
怎么了？杀生丸
你父亲的剑在哭泣喔
你有想守护的人吗？
父亲大人
看来你的鼻子还是很灵嘛
居然被你嗅到了风之伤的味道
你的风对我来说 连微风都感觉比你强
我本来想连你一起轰掉的说
兄弟相亲相爱一起对付父亲的敌人 是吗
想不到妖怪也有常人的感情啊
你自己才是妖怪吧！
看到你 让我想起了十六夜
不但甩了我 还生下你这个半妖的愚蠢女人
混帐！
犬夜叉 仔细听好
我就是送你母亲上黄泉的男人
让开
退下
少废话 这次我不会让你先偷跑的
这是同时葬了你们兄弟俩的大好时机
猛丸啊 使出狱龙破毁掉铁碎牙和天生牙
不用你说我也知道
你休想！
死到临头还嘴硬的家伙
我这个人就是不死心！
怎么可能
你居然还保留着这么强的力量…
这种程度就吓到你了吗？
妖怪不可能有这种力量
当然 因为我是半妖
比任何生物的自我还强 而且欲望无穷
这就是人类 不是吗？
我就是流着这样的血 所以才会不死心！
还有…
人类只要是为了保护心爱的人 力量就会变得奇大无比
因此我才能打倒你 我很感谢我母亲！
猛丸
十六夜？
快点离开吧
快点和外面的士兵们一起离开吧
十六夜公主 妳
我不希望你们死掉
妳是为了保护我？
猛丸 你怎么了？猛丸
我想起来了
其实我并不恨十六夜公主
我一直爱着她…
爱着十六夜公主…
结束了
我不晓得你想干嘛
不过是我打败他的喔
还没结束
这家伙真难缠
在此开启通往冥界之路
糟糕 丛云牙那家伙把冥界打开了
打开了会怎么样？
区分生者和死者的疆界就会消失
我们都会死掉的
怎么这样…
毕竟是统治天、地、人的剑啊
它想趁着铁碎牙和天生牙在争吵的时候
将这个世界并到冥界里
傻瓜 不可以靠近那里
那是什么？
那是冥界的亡者
他们想把生者的灵魂叫过去
不快逃的话 你们的灵魂会被吸进去喔
可是 犬夜叉和杀生丸还没…
啊 来了！
真是爱惹麻烦啊
这是什么？
这股从心底涌出来的感觉究竟是什么？
珊瑚 保持理智 别让妳的心被黑暗吞食了
大家集合到我身边来
好冷喔 邪见大人
喂 剑鞘 难道没有办法了吗？
靠我的力量这是极限了
只要出了这个结界 人类一定会被亡者唤走的
开什么玩笑
要是小玲有个万一 杀生丸少爷一定会杀了我的
哦 杀生丸少爷！
让开
少碍事！
我对你很失望
下流的剑很适合被丢弃的手
你无法驾驭我丛云牙
让开！
我要把你宰了！
这样不行 分开上不是他的对手
戈薇 妳要去哪里？
犬夜叉！
戈薇！
跟杀生丸一起战斗！
这种事我办不到！
杀生丸 你帮帮犬夜叉啦
什么？
杀生丸 你有没有在听？
没错 杀生丸少爷
你不需要跟犬夜叉这种半妖联手
杀生丸少爷…请务必帮助犬夜叉
让开！
你们这两个不懂事的笨蛋
我不指望你们了
趁现在…啊 你这混帐…
戈薇！
拿着这把剑鞘 多少能保护妳一阵子
怎么回事？
地穴变大了 这里也很危险
可是戈薇和犬夜叉还在那里
没用了 是吗？
狱龙破
什么？
犬夜叉！
可恶！
爆流破
不错嘛 有意思
可恶 没打中
犬夜叉
妳在这里等着 我一定会回来的
好
小鬼 这招如何？
爆流破
爆流破居然没效？
犬夜叉
就算是杀生丸少爷 光凭空手还是没有胜算
狱龙破的威力是这样的吗？
因为天生牙和铁碎牙就在旁边
丛云牙当然无法使出全力
犬夜叉
看我的
送你们两个一起去冥界吧
碍事
咦？
杀生丸少爷！
杀生丸少爷平安无事
看来是天生牙的结界保住了他的命
喂 冥加 你不是和戈薇在一起吗？
没有啦 这个嘛…
我总觉得好像是杀生丸在保护犬夜叉
使不出爆流破？
犬夜叉！
你终于知道自己的无力了吗 半妖
杀生丸 接下来轮到你了
还没结束…
我说过了
我身体流着人类的血
不会那么容易死心的！
那么这次真的就让我来引导你吧
让你和那个人类丫头 一起下冥界！
尽管过来！
无论如何 我一定要用爆流破弹回去
狱龙破！
去吧！爆流破！
笨蛋 光靠铁碎牙怎么赢得了我？
不管你再怎么挣扎
黄泉之国依然会吞食这个世界
你实在太啰嗦了！
我有必须守护的人
所以绝不死心！
天生牙
你有想守护的人吗？
杀生丸少爷
想守护的人？
我杀生丸 没有想守护的人
什么？
成功了！
乌云被吸进去了
戈薇
杀生丸少爷
戈薇 犬夜叉
你平安无事啊
当然啰！
犬夜叉 你看那个
那不是丛云牙吗？
父亲大人…
老爷！
那是…我父亲吗？
杀生丸 犬夜叉
你们两个终于找到答案了
这么一来 丛云牙将会永远被封在冥界里
我已经没什么话要对你们说了
父亲！
父亲大人…
原来老爷相信他两个儿子 把一切寄托在他们身上
这是什么意思？
想埋葬灾祸之剑 丛云牙
黄泉之门开启时 才是唯一的机会
而且一定要铁碎牙和天生牙合力出击才有可能
老爷期望的就是这个
哼 想得还真美
无聊透顶
等等我啊 杀生丸少爷
等等我啊 杀生丸少… 啊 好痛
剑鞘
既然你知道大将的遗言 就应该早点说出来啊
这也是为了他们两人好…
其实你是忘记了 对吧
哪有
这些老人家真可爱
你父亲看起来是个很温柔的人
是吗？
见到他很高兴吗？
还好
你应该有什么话想告诉你父亲吧
没有
就爱面子
干嘛啦
啊 是云雀
∮ 相爱之后离别  重复着这种相遇 ∮
∮ 在记忆深处搜寻  寻找甜蜜的阴影 ∮
∮ I CAN TASTE THE SWEETNESS OF THE PAST ∮
∮ 虽然到处都没有你的踪影 ∮
∮ I'LL BE ALRIGHT  只要闭上眼睛 ∮
∮ 就能看到不变的爱  I BELIEVE ∮
∮ 春光聚现百花绽放 ∮
∮ 夏天凝视海上的浮月 ∮
∮ 秋风冬雪  也希望用你的气息温暖我 ∮
∮ FOUR SEASONS WITH YOUR LOVE  再一次 ∮
∮ 满心祈愿的约定  随着时光流逝褪色 ∮
∮ CAN YOU FEEL ME UNDERNEATH THE SKIN ？ ∮
∮ 如果两人都有如此真挚的感情 ∮
∮ WE'LL BE ALRIGHT  只要相信没错 ∮
∮ 不论多么遥远  STAY WITH ME ∮
∮ 春花静眠的夜晚来迎接我 ∮
∮ 在夏日海滩韶下  MESSAGE ∮
∮ 秋雨冬泪  愿你用毫不矫饰的爱温暖我 ∮
∮ FOUR SEASONS WITH YOUR LOVE  在梦里 ∮
∮ 将心托付给流逝的时光 ∮
∮ 两人的时光将马上成为回忆 ∮
∮ 爱情梦想遗忘的东西  不论什么时候都希望你能温暖我 ∮
∮ FOUR SEASONS WITH YOUR LOVE  在我心深处 ∮
∮ FOUR SCENE, FOUR FOUR SEASONS ∮
∮ FOUR SCENE, I'LL BE ALRIGHT ∮
∮ FOUR SCENE, STAY WITH ME... ∮
犬夜叉 我问你喔
我以为杀生丸讨厌人类 其实并不是这样吧
我觉得他很讨厌人类
可是他一直跟小玲在一起耶
我哪知道这种事啊
啊 对了 犬夜叉 快起来快起来
干嘛啦？
我要给你一个好东西
真麻烦
拜托你 眼睛闭起来一下
好了
啊 这是什么 这不是言灵念珠吗？
妳刚才明明说是好东西的
你刚才在想下流的事 对吧？
什…什么嘛
果然
现在不需要这种东西了吧
难道妳不相信我吗？
我相信你
不过 我不要你突然又一个人跑掉了
我不会走的啦 讨厌 拿下来啦
不要
拿下来！
坐下